Redireccionamientos [editar]

< - Redireccionamiento de la entrada estándar. Su sintaxis es comando < fichero.
> - Redireccionamiento de la salida estándar. Su sintaxis es comando > fichero.
>> - Redireccionamiento de la salida estándar a un fichero existente. Su sintaxis es comando >> fichero.
Filtros [editar]

| - Pipe o tubería, concatena comandos.
| more - Separa por páginas la salida estándar, (Ejemplo: DIR | MORE).
| sort - Ordena por orden alfabético la salida estándar.
| find - Busca una cadena de texto en la salida estándar.